Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kissasian.me vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 25]
[Macau - Hongkong]
Wer ist da?
Es ist vom inneren Hafenpier aus.
Irgendwas stimmt nicht. Schnell zusammenfinden!
Feuer!
Gehen Sie an Bord!
Lass uns gehen!
Folgt mir aufs Dach!
Gehen!
Herr Huang,
Wir haben alle Besatzungsmitglieder gefangen genommen.
Verschließe sie alle im unteren Laderaum.
Sagt unseren Männern, sie sollen sich beeilen.
Starten Sie den Motor und lichten Sie den Anker!
Einfrieren!
Niemand rührt sich!
Ah!
Generalinspektor Gonçalves!
Sie sind genau zur richtigen Zeit gekommen!
Dieses Schiff wurde soeben von einer Gruppe Banditen gekapert.
Ich, Agenturchef Sawa, handelte mutig.
und eröffneten das Feuer auf die Täter.
Angesichts der vielen verletzten Polizisten
Sie nennen das die Bekämpfung von Tätern?
Absoluter Schwachsinn!
Ob Sie es glauben oder nicht.
Es wird spät.
Ich muss los.
Halt! Nicht bewegen!
Ach...
Generalinspektor Gonçalves,
Du scheinst etwas vergessen zu haben.
Meine offizielle Position ist
der Militärattaché
beim japanischen Konsulat in Macau.
Ich besitze offiziellen Diplomatenstatus.
und diplomatische Immunität.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit!
♪Stadt der Freude♪
♪Stadt der Liebe♪
Keiner unserer Anrufe kommt durch.
Untersuchen Sie jede Leiche sorgfältig.
um festzustellen, ob es Lebenszeichen gibt.
Sobald Sie Anzeichen bemerken,
beginnen Sie sofort mit der Wiederbelebung.
Bereiten Sie zusätzliches Plasma, Gaze
und Hämostaten vor.
Falls wir unterbesetzt sind, rufen Sie sofort an.
und dass das Krankenhaus mehr Personal schickt.
Denken Sie daran, Sie müssen jede Leiche untersuchen.
Dr. Ke.
Dr. Ke,
was ist passiert?
Sie können sie fragen.
Herr Rodrigues,
Herr Lok Pak,
Wo befindet sich das Dampfschiff Sai On?
Du bist also immer noch
führte die SS Sai On Plan durch.
Wie kann man in einer Zeit wie dieser überhaupt noch Appetit haben
?
Nach einer ereignisreichen Nacht,
Diese Menge Essen kann ich vertragen.
Okay!
Weißt du das überhaupt?
Wie viel Ärger
hast du heute Abend angerichtet?
Bewaffnete Entführung des Schiffes,
Bombardierung der Telefonzentrale
und sogar
Erschießen portugiesischer Polizisten
mit Maschinengewehren.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Was versuche ich eigentlich zu tun?
Offensichtlich,
Ich möchte das Dampfschiff Sai On schnappen.
Wenn Sie SS Sai On wollten,
Du hättest es einfach der Marine übergeben können.
War es wirklich notwendig, zu Gewalt zu greifen?
und eine so blutige Szene verursachen?
Mann...
Hören Sie genau zu.
Wenn wir die Marine es auf See abfangen lassen,
Hätten wir
die Dieselschmuggler fassen können?
oder das Versteck entdeckt haben
wo die Tai-Ho-Bruderschaft
Wolframerz versteckt hielt?
Sag mir.
Könnten wir?
Nur durch einen Überraschungsangriff in Macau
Können wir unsere Rivalen daran hindern?
durch die Vernichtung von Informationen
über den Lieferort.
Auf diese Weise können wir die riesige Wolfram-Erzlieferung aufspüren.
und die Tai-Ho-Bruderschaft mit einem Schlag auslöschen .
Sobald wir sie auf beiden Seiten auf frischer Tat ertappen ,
Der Neutralitätsbruch der portugiesischen Regierung von Macau
und die Unterstützung antijapanischer Aktivitäten
wird unwiderlegbar sein.
Wir können dies auch nutzen, um aufzudecken
die gesamte unterirdische Versorgungsleitung
in Macau.
Aber
Nachdem die Dinge nun
so weit eskaliert sind,
Wenn die portugiesische Regierung von Macau
Ermittlungen einleitet,
Wie gedenken Sie,
aus dieser Misere herauszukommen?
Diejenigen, die jetzt in Schwierigkeiten stecken, sind nicht wir.
aber die portugiesische Macau-Regierung
und jene antijapanischen Elemente.
Sie sind
momentan völlig von den Problemen überfordert.
Sie gerieten in Panik wie Ameisen auf einer heißen Pfanne.
Wie geht es Ihnen?
Die Überprüfung ist abgeschlossen.
Unter all unseren Männern,
die Diesel transportierten,
nur ein Mann namens Wassergeist
Ich ging zum Arzt
und ist noch nicht zurückgekehrt.
Dr. Ke hatte Recht.
Es gibt tatsächlich einen Maulwurf.
Kein Wunder, dass das Timing so perfekt war.
und die Entführung des Schiffes
verlief so reibungslos.
Das Problem ist nun, dass Herr Liang,
Derjenige, der für die Navigation verantwortlich war
, befindet sich an Bord des Schiffes.
Ich vermute, dass sie
die Informationen über unsere Männer bereits erhalten haben.
und dem Treffpunkt.
Und dieser Wassergeist weiß es.
das komplette Kommunikationssystem
der Flaggensignale der Tai Ho Bruderschaft.
Das bedeutet also
Wenn das Dampfschiff Sai On weiterhin
auf den Treffpunkt zufährt,
Meister Sanhe und seine Männer
werden die Gefahr nicht bemerken.
Stattdessen werden sie den Feind anführen.
zum eigentlichen Übergabeort des Wolframerzes?
Genau.
Warum fuhr das Dampfschiff Sai On
Ganze 7 Stunden vor dem geplanten Zeitpunkt abfahren?
Ich vermute, dass es so war
weil die Japaner genügend Zeit benötigten,
um Truppen an Bord zu schicken.
Wenn ich der Japaner wäre,
Ich würde die Verantwortlichen in Zhongshan auf jeden Fall benachrichtigen,
damit sie Streitkräfte organisieren.
und einen Hinterhalt vorbereiten.
Xiao Feng und ich haben ganz Macau durchsucht.
Jedes Telefon- und Telegrafenamt
wurde von den Japanern zerstört.
Mein Funkkontakt mit Captain Ou ist
findet einmal alle 3 Tage statt.
Der nächste Kontakt findet übermorgen nachmittags statt
.
Also,
in nur wenigen Stunden
Meister Sanhe und diese Lieferung
Die Wolfram-Erzgewinnung
wird in einer totalen Katastrophe enden.
Wir müssen schnell einen Weg finden.
jemanden zu schicken, um Meister Sanhe zu benachrichtigen.
Keine Notwendigkeit.
Nachdem er
von dem Vorfall mit dem Dampfschiff Sai On erfahren hatte,
Zhengping ist bereits über Nacht abgereist.
um die Guerillas in Zhongshan aufzuspüren.
Ich hoffe, es ist noch nicht zu spät.
Die portugiesische Regierung von Macau
wird damit wahrscheinlich nicht ungeschoren davonkommen.
Ja.
Rodrigues, der Bürge
für die Schiffsmiete, erhielt
die von der portugiesischen Regierung von Macau ausgestellte Transitgenehmigung .
Und der Diesel war
wurde im hinteren Bereich gegen Wolfram-Erz getauscht .
Was könnte das Ihrer Meinung nach bedeuten?
Das ist bereits offenkundig.
Unterstützung der Alliierten Streitkräfte
und des chinesischen Widerstands gegen Japan.
Sollten die Japaner dies als Vorwand nutzen,
um Truppen nach Macau zu entsenden,
Wir werden diese Position in Macau nicht halten können .
und die gesamte Lieferkette
wird zerstört werden.
Nun, da die Dinge an diesem Punkt angelangt sind,
Ich muss die volle Verantwortung übernehmen.
für das Dampfschiff Sai On.
Herr Rodrigues...
Ich bin der eingetragene Händler.
und ich habe die Schiffsmietgarantie unterschrieben.
Ich kann mich dem Schmuggelvorwurf nicht entziehen
Strategische Ressourcen jedenfalls,
Es besteht also keine Notwendigkeit, die Regierung mit hineinzuziehen.
Und ganz Macau soll mit mir untergehen.
Wie wäre es damit?
Behaupten Sie einfach, die Regierung
habe nichts davon gewusst.
Und ich war es, der Sie
dazu gebracht hat, die Navigationsgenehmigung auszustellen.
Aber Sie sind der einflussreichste
portugiesische Kaufmann in Macau.
Auf diese Weise bist du nicht nur erledigt,
Aber auch die Japaner werden es nicht glauben
dass die Regierung nicht beteiligt war.
Es gibt keinen anderen Weg.
Der Rest hängt vom Glück der Regierung ab.
Rodrigues,
Wohin gehst du?
Nach dem heutigen Tag
Für die Japaner werde ich ein Schwerverbrecher im Bereich des Schmuggels sein .
Sie sollten mir wenigstens erlauben, nach Hause zu gehen.
Um meine geschäftlichen
und familiären Angelegenheiten zu regeln, richtig?
Genosse Ke Zhengping?
Was ist los, Genosse Zhengping?
Da ist...
Es gibt Probleme.
Herr He?
Herr Lok Pak,
Sie besitzen alle Erklärungsdokumente
für das Dampfschiff Sai On, richtig?
Rifang,
Gehen Sie und melden Sie die Situation
unverzüglich Kapitän Ou.
Verstanden.
Di, lass uns nach Willow Bay fahren.
Das Wolframerz ist dort verborgen.
Meister Sanhe muss also dort sein.
Ja.
Ich komme mit.
Genosse Ke Zhengping,
Du musst dich jetzt ausruhen.
Ihre Identität
muss vertraulich bleiben.
Überlasst mir alles.
Lass uns gehen.
Haben die Japaner
dieses Garantieschreiben gesehen?
NEIN.
Garantiebriefe sind
wird nur an die Regierung ausgegeben
zur Anmietung öffentlicher Schiffe.
Wenn die Regierung die Durchfahrt
durch die japanische Marine beantragt,
Diese internen Dokumente müssen nicht eingereicht werden .
Das bedeutet also
Die Japaner wissen nicht,
wer der Händler ist.
Oder wer hat die Schiffsmiete garantiert?
Das stimmt, das tun sie nicht.
Herr He,
Was machst du?
Bereiten Sie umgehend ein leeres Garantieschreiben vor .
Wir werden ein neues Formular ausfüllen.
Xian, was führt dich
so dringend zu mir?
Gute Neuigkeiten.
Möchten Sie ein großes Vermögen machen?
Wer würde das nicht wollen?
Was? Hast du etwa
eine Geschäftsmöglichkeit für mich entdeckt, Xian?
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Nachdem es erledigt ist,
Ich verspreche dir, du wirst ein Vermögen verdienen.
Welchen Gefallen?
Sie sollten
mit Wang Qizheng recht vertraut sein.
aus der Großen Chinesischen Union, richtig?
Seine Firma gehört
an die Marionettenregierung von Wang.
Und ja, sie machen viele Geschäfte
mit Lyun Coeng.
Und wenn Sie ihm dann irgendwelche Neuigkeiten zuspielen,
Er wird dir glauben, oder?
Das hängt davon ab, um welche Art von Nachrichten es sich handelt.
Gute Neuigkeiten.
Was hat er gesagt?
„Anlegen. Fracht verladen.“
Huang Sanhe,
Diesmal gibt es kein Entkommen.
Qiu, benachrichtigen Sie den Landrat Lin
sich bewegen.
Habe es!
Alle bereitmachen!
Jungs!
Zeit, an die Arbeit zu gehen!
Leute! Ladet das Wolframerz!
Haishan
Es handelt sich um die Tai-Ho-Bruderschaft.
Sie sind alle umzingelt. Was sollen wir tun?
Jungs,
Schnell handeln!
Beeil dich!
Meister Sanhe!
Es ist eine Falle! Lauf!
Oh nein. Wir sind entlarvt.
Angriff!
Jungs!
Aufladung!
Schnappt euch eure Waffen!
Diese Frau ist Kommunistin.
Sie war es, die
zu uns kam, um Kontakt aufzunehmen.
Ich habe sie schon einmal gesehen.
Meister Sanhe,
Jetzt zurückziehen!
Haishan!
Aus!
Aus...
Laufen!
Ich nehme dich mit.
Beeil dich!
Aus!
Ich bringe dich weg, okay?
Ich werde dich mitnehmen.
Geht hinter ihnen her!
Verlasst das Schiff und verfolgt die Verfolgung!
Vorwärts!
Dreht die Kanonen!
Lass uns gehen!
Prüfen Sie, ob es Überlebende gibt!
Okay!
Verstanden!
Haishan
Du bist verwundet.
Lass uns gehen.
Verfolge sie die Straße entlang!
Weitermachen!
Hauptgeschäftsführer,
Sie haben einen Gast.
Hongshen?
Kommt, nehmt Platz.
Tut mir leid, Xian.
Ich bin nicht diejenige, die dich sehen will.
Ich habe Ihnen einen weiteren Gast mitgebracht.
Herr He,
Hallo.
Herr Wang?
[Tai Fung Bank]
Welcher Dieselkraftstoff?
Es tut mir leid, Herr Wang.
Ich habe keine.
Nun, Herr He,
Bitte hör auf, es vor mir zu verheimlichen.
Der Manager hat mir bereits alles erzählt.
Du hast Rodrigues geholfen
Einen großen Kredit von der Tai Fung Bank erhalten
ein ganzes Schiff mit Dieselkraftstoff importieren,
Rechts?
Aber leider
Er stieß auf
die portugiesisch-japanische gemeinsame Inspektion.
Er hatte keine Wahl.
Aber um Ihnen diese heiße Kartoffel wieder vorzuwerfen
um die Zahlung zu begleichen.
Aber das solltest du wissen
dass derzeit
Diesel ist eine strategische Ressource.
und die Anmeldefrist ist bereits abgelaufen .
Nun können Sie Ihre Waren weder verkaufen noch verkaufen.
noch den Kredit zurückzahlen.
Und Sie stehen vor der Anklage.
jeden Tag strategische Ressourcen zu verbergen .
Du steckst in einer Zwickmühle.
Habe ich Recht?
Er Hongshen,
Was meinen Sie damit?
Ich habe Sie um ein Darlehen gebeten.
Es ist in Ordnung, dass Sie mich abgewiesen haben.
Aber warum hast du mich verraten?
Xian, reg dich nicht auf.
Sehen.
Du wolltest dir Geld
von meinem Schwiegervater leihen.
um vorübergehend das Defizit in den Konten der Tai Fung Bank auszugleichen .
Aber ich konnte es einfach nicht
Eine so große Geldsumme für Sie.
Ich habe Ihnen vorgeschlagen, die Ware zu verkaufen
, um die Zahlung zu decken.
Sie haben jedoch abgelehnt
, da Lyun Coeng in japanischem Besitz ist.
Deshalb musste ich einen anderen Käufer für Sie finden.
Die Great Chinese Union von Herrn Wang befindet sich
zumindest in chinesischem Besitz.
Seine sogenannte chinesische Firma
unterscheidet sich nicht von japanisch finanzierten Firmen.
Lassen wir die Frage
, ob es einen Unterschied gibt, einmal beiseite.
Herr He, gestatten Sie mir eine einzige Frage an Sie.
Im Augenblick,
in Macau,
Können Sie irgendein Unternehmen finden?
das nicht offen in japanischem Besitz ist
wagt es aber dennoch, zu nehmen
Ihre nicht deklarierten strategischen Ressourcen?
Abgesehen von meiner Großen Chinesischen Union,
Können Sie einen anderen finden?
Es tut mir leid, Herr Wang.
Du solltest eigentlich genau wissen,
was für ein Mensch ich bin.
Ich würde diesen ganzen Diesel lieber in den Lingding-Kanal kippen.
als es Ihnen zu verkaufen.
Bußgeld.
Eine ziemlich schwierige Frage.
Dann möchte ich sehen
Wenn Sie, Herr He, wirklich durchhalten können.
Hauptgeschäftsführer.
Was ist los?
Herr Fu und alle Aktionäre
sind plötzlich eingetroffen und fragen
eine Aktionärsversammlung abhalten
, um die Jahresabschlüsse zu prüfen.
Sie sind jetzt alle im VIP-Raum.
Ich warte darauf, dass Sie die Konten abgleichen.
Er Hongshen,
Wie viel Provision
hat Wang Qizheng Ihnen gegeben?
Dass du mich so in diese Lage gebracht hast?
Da hast du mich völlig falsch verstanden.
Xian,
Ich habe es nur Herrn Wang erzählt.
über Ihr Buchhaltungsdefizit.
Ich verspreche, ich habe keine Informationen weitergegeben.
an die Direktoren der Tai Fung Bank.
Herr Wang, Sie waren es,
der die Aktionäre der Tai Fung Bank benachrichtigt hat.
Rechts?
Ja.
Direkt nachdem Sie mir diese Information mitgeteilt haben,
Ich habe sofort jemanden geschickt
um alle Aktionäre der Tai Fung Bank zu informieren .
Ich glaube, He Xian ist
lediglich ein Geschäftsführer.
Ohne jegliche Genehmigung
aller Aktionäre,
Er hat willkürlich eine so große Summe verliehen.
und kann es jetzt nicht zurückzahlen.
Ich finde
Ihre Aktionäre sollten
das Recht haben, dies zu erfahren.
Aber drängst du Xian damit nicht
in die Enge?
Na und?
Du weißt, was für ein Mensch er ist.
Wenn ich ihn nicht in die Enge treibe,
Wäre er möglicherweise bereit
, mit mir Geschäfte zu machen?
Aber egal,
Manager Er,
als Sie mir diese Informationen verkauft haben,
Haben Sie nicht auch noch
die vollen 10% Provision einbehalten?
Nun, ich sage Ihnen Bescheid.
Im Geschäftsleben
Manchmal, wenn man Geld verdienen will,
Sie müssen beiseitelegen
dein Gewissen.
Geschäftsführer Er,
Wir warten auf Ihren Bericht.
Seien Sie unbesorgt, liebe Direktoren.
Bis zum Ende des heutigen Tages
Ich werde diese Konten auf jeden Fall in Ordnung bringen.
und euch allen eine Erklärung geben.
W-Wie geht es ihr?
Genosse Zhengping?
Die Kugel steckt noch immer in ihrem Körper.
Sie braucht dringend eine Operation.
ansonsten...
Es gibt jetzt keinen anderen Weg mehr.
Wir müssen Genosse Haishan
so schnell wie möglich nach Macau schicken.
Genosse Ou Xin,
Ich verstehe
die kritische Situation in Zhongshan.
Da der Feind unseren Kontaktpunkt bereits ausfindig gemacht hat ,
Es beweist, dass die Tai Ho-Bruderschaft
hat einen Verräter in ihren Reihen.
Herr Liang, der für die Navigation zuständig war
,
muss in die Hände unseres Feindes gefallen sein.
Mit anderen Worten,
das Geheimnis
der gesamten Lieferkette in Macau
könnte jeden Moment aufgedeckt werden.
Sie brauchen dich hier.
Überlassen Sie mir einfach die Eskortmission.
Genosse Long Haishan besucht Macau.
Du warst die ganze Nacht unterwegs.
Keine Sorge, ich kann durchhalten.
Ich kenne Macau.
Durchquerung der Blockade
weniger Menschen
bedeutet ein kleineres Ziel.
Ich muss es sein.
Nun gut...
Wir werden vertrauen
Haishan für dich.
Ach ja.
Yang Changs Radiosender ist
rund um die Uhr online.
Aufrechterhaltung der ständigen Kommunikation
zwischen Macau und Zhongshan.
Ob wir die Lieferkette schützen können
hängt von der Kommunikation
zwischen beiden Seiten ab.
Das verstehe ich.
Ich verspreche, ich werde mein Bestes geben.
Okay. Los geht's.
Aufleuchten.
Haishan.
Genossen!
Packt eure Sachen! Wir brechen auf!
Lass uns gehen!
Xian,
Ich habe die Informationen wirklich nicht weitergegeben.
an Ihren Vorstand.
Spielt es jetzt noch eine Rolle, wer es getan hat?
Er Hongshen,
von nun an
Du bist nicht länger mein Freund.
Herr He,
Warum hast du das gesagt?
Der Manager hatte es gut gemeint.
Er wollte dir doch nur helfen.
diese schwierige Zeit überstehen.
Na gut.
Heute,
Seien wir ehrlich zueinander.
Ich weiß
Du blickst auf mich herab, Wang Qizheng.
und denken
Ich bin ein Verräter am Land.
Geschäfte mit mir machen
würde Ihren Ruf schädigen.
Aber Herr He,
Bitte denken Sie darüber nach.
Ihr aktueller Status
in der Geschäftswelt von Macau
Das war kein leichter Weg.
Wenn Sie nicht zurückzahlen können
das Geld aufgrund dieser Angelegenheit,
dann in der Geschäftswelt von Macau,
Dann bist du erledigt.
wahrscheinlich ohne jede Chance auf Erholung.
Rechts?
Gut, lassen wir das alles beiseite.
Nur diese eine Gebühr
zur Verschleierung strategischer Ressourcen.
Du weißt ganz genau, wie ernst es ist
Das ist doch ein Verbrechen, oder nicht?
Wenn du geworfen wirst
deswegen in ein japanisches Gefängnis gekommen.
Egal wie hart du bist,
Sie werden dich sowieso zu Staub zermahlen.
Rechts?
Na und?
Die Frist für die Anmeldung
ist bereits abgelaufen.
Selbst wenn ich es Ihnen jetzt verkaufe,
Du könntest mich immer noch verpetzen, oder?
Nun gut, wenn Sie mir die Ware verkaufen,
Ich verspreche es Ihnen, Herr He,
dass Ihnen absolut keine Gebühren berechnet werden.
mit der Verschleierung strategischer Ressourcen.
Die Frist für die Anmeldung war aber
schon vor 2 Tagen abgelaufen.
Dann datieren wir es um 3 Tage zurück.
Du hast es normalerweise verkauft.
vor 3 Tagen,
vor Ablauf der Anmeldefrist.
Selbst wenn es später herauskommt,
Ich, Wang Qizheng, wäre es gewesen,
der es nicht erklärt hätte.
Das hätte nichts
mit Ihnen zu tun, Herr He.
Wie wäre es damit?
Hast du keine Angst?
wegen dieser Verbrechen angeklagt zu werden?
Aufleuchten,
Herr He.
Du weißt es ganz genau
Welche Verbindungen ich, Wang Qizheng, habe.
Um ehrlich zu sein:
Diese gemeinsame Anti-Schmuggel-Aktion ist
Tatsächlich sind es nur die Japaner,
die die Vorräte überprüfen.
Und meine Waren gehören einfach
Für die Japaner jedenfalls.
Warum sollten sie ihre eigenen Angelegenheiten untersuchen ?
Aber wenn das herauskommt...
Herr He,
Ich weiß
Du bist besorgt
dass, falls dies herauskommt,
Sie, Herr He, werden in Macau in eine peinliche Situation geraten .
Wie wäre es damit?
Lass uns
den Vertrag heimlich unterzeichnen
und die Waren transportieren.
Lasst uns nur
zwischen dir und mir
und es nicht nach außen dringen lassen.
Das sollte reichen, oder?
Du kannst weiterhin sein
respektiert und aufrichtig
als ein Mann von Würde in Macau.
Ist das akzeptabel?
Herr Liang!
Als Meister der Bruderschaft,
Du musst alles wissen
über das, was sich hinter der Lieferkette verbirgt.
Nun ist es soweit.
Du wirst es früher oder später sagen müssen.
Hör auf, so stur zu sein.
Pah!
Ratte.
Du undankbare und treulose Ratte.
Du Hund!
Dieser alte Mann ist
Ganz schön verschlossen, was?
Füge weitere Strafen hinzu.
Nur zu, quäle ihn noch mehr!
Warten.
Alter Mann,
Du bestehst darauf, stur zu sein.
Nicht wahr?
Dann gib mir nicht die Schuld.
Bezirksrichter Lin,
einigen Männern zuweisen
Bitte geh kurz mit mir, um etwas zu erledigen.
Okay.
Chang.
Chang, wir haben ein Signal.
Bericht.
Fortfahren.
Unsere Leute im Landkreis
haben alle unsere Informanten mobilisiert.
in den Marionettentruppen
und der Marionettenpolizei.
Die einzigen Informationen, die wir haben, sind
dass ein Meister der Tai Ho Bruderschaft
wurde tatsächlich erfasst
und wird nun
von Lin Nianci persönlich verhört.
Das ist alles, was wir im Moment wissen.
Ich verstehe.
Du kannst dich jetzt ausruhen.
Ja, Sir.
Es muss sich also zweifellos um Herrn Liang handeln.
Kapitän Ou,
Mach dir keine Sorgen.
Zhong ist ein echter Mann.
Er wird niemanden verraten.
selbst um den Preis seines Lebens.
Das stimmt.
Herr Liang ist härter als Stahl.
Er wird kein einziges Wort über unseren Plan in Macau verraten .
Kommandant, wie ist die Lage in Macau?
Herr He
hat einen Plan vorbereitet, um sie abzulenken.
Die genauen Details
werden in Echtzeit aktualisiert.
Außerdem,
[Kommandant der Kolonne im zentralen Bereich]
Wir haben den Verräter in der Tai-Ho-Bruderschaft entlarvt .
[Lin Qiangyun, Guangdong People's
Anti Japanese Guerrilla Forces]
Er wird Wassergeist genannt.
Wassergeist?
Dieser verdammte Bastard.
Wenn ich ihn erwische,
Zur Warnung werde ich ihm den Kopf abhacken!
Das ist schlecht.
Was ist los, Meister Sanhe?
Ich hätte nicht gedacht, dass der Verräter
ein Wassergeist sein würde.
Dieser Schurke ist
stammt aus derselben Heimatstadt wie Zhong.
Meister Sanhe,
Was soll das denn heißen?
Bitte erklären Sie es genauer.
Die gesamte Familie von Herrn Liang wurde
von den Japanern getötet.
mit Ausnahme seines 5-jährigen Enkels,
der bei seinen Verwandten wohnt.
Water Ghost weiß das nur allzu gut.
Obwohl Zhong
fürchtet nichts,
sein Enkel ist
sein kostbarster Schatz.
Wenn dieses Kind
fällt in die Hände des Feindes
Ich fürchte, er wird nicht durchhalten können.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Kommen Sie, Herr Wang,
Schau dich um.
Oh,
Nicht schlecht.
Herr He,
Ich hatte dich nicht erwartet
Sie an einem so geheimen und perfekten Ort zu verstecken .
Also,
lassen Sie mich sehen.
Gute Qualität!
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Herr Wang,
Sie haben die Ware gesehen.
Wenn Sie sie inspizieren möchten,
Warum nicht nach der Lieferung?
Kein Problem.
Solange Sie uns die Zahlung bei Lieferung ermöglichen,
Sie können gerne
weitere Bedingungen angeben.
Ich habe zwei Erkrankungen.
Erste,
Ich werde die Ware
heute Abend spät in Ihr Lager liefern.
Das Lieferpersonal
muss jedoch von mir organisiert werden.
Zweite,
morgen um 7 Uhr morgens
Ich werde wieder in Ihr Lager gehen.
um die Ware zu prüfen
und die Zahlung persönlich mit Ihnen abzuwickeln.
Bis dahin
abgesehen von Ihnen und Ihrem Steuerberater,
Es sollte sonst niemand anwesend sein.
Nach Abschluss unserer Transaktion,
Wir werden endgültig Schluss miteinander machen.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Kein Problem,
solange Sie mir all diese Waren verkaufen.
Nun gut,
sollen wir
Den Vertrag jetzt unterschreiben?
Herr Wang,
erinnern,
Das Datum muss 3 Tage zurückliegen.
Ja, vor 3 Tagen.
[Käufer: Wang Qizheng]
Herr Liang
Herr Liang!
Seht mal, wen ich hierher gebracht habe.
Treten Sie ein!
Lang!
Opa!
-Ihr Bastarde! Ihr Bastarde!
-Opa!
Warum hast du ihn erwischt?
Lass ihn jetzt gehen!
Jetzt hast du Angst?
Man hat also doch manchmal Angst!
Wassergeist.
Brich dir alle 10 Finger
seinen Enkel
vor diesem alten Ding.
Nach den Fingern zerquetschen Sie seine Zehen.
Ich will dieses alte Ding
um seinen Enkel zu beobachten
würden direkt vor seinen Augen in Stücke gerissen werden.
Ja.
Bastarde!
Ihr Schurken!
Brutale Tiere!
Tu ihm nichts!
Tu es nicht!
Lange Veröffentlichung!
Ich werde dir alles erzählen!
Herr Huang,
Ich habe einfach ein paar Matrosen in der Nähe gefragt.
vor einer halben Stunde
Die Guerillas sind gerade aufgebrochen
und nach Westen in die Berge gezogen.
Aber da war ein Mann,
der eine verletzte Frau trug.
und ging allein nach Süden.
Unsere Männer fanden auch im Süden Blutspuren .
Das muss diese Kommunistin sein.
Sobald sie in den Bergen sind,
Das ist das Gebiet der Guerillas.
Vor allem diese Kommunistin.
Laut Water Ghost
diese Frau ist
die Verbindungsperson
zwischen den Guerillas
und ihren Streitkräften in Macau.
Sie gingen nicht in die Berge.
aber stattdessen Richtung Süden.
Ich glaube, es gibt nur eine Möglichkeit.
Diese kommunistische Frau
muss schwer verletzt sein.
Sie waren auf dem Weg
nach Macau zur Behandlung.
Leute, geht hinter ihnen her!
-Ja!
Lass uns gehen!
Sie sind gerade vorbeigegangen. Hinterher!
Wie ist es? Hast du sie gefunden?
Nein.
Und wie sieht es auf Ihrer Seite aus?
Sie sind auch nicht hier.
Wie geht's?
Ich habe sie dort drüben nicht gefunden.
NEIN?
Was ist mit dir?
NEIN.
Unsere Männer haben überall gesucht.
Keine Spur von ihnen.
[Glückverheißende Wolke]
Halt!
Fangt ihn!
Sie sind hier drüben!
So!
Folgt ihnen!
Halt!
Nicht rennen!
Weitermachen!
Halt! Nicht rennen!
Sie lassen sie selbst in diesem Zustand entkommen?
Hinterher!
Ich habe etwas zu berichten.
Ein dringendes Telegramm aus Zhongshan besagt:
dass Liang Zhong, der Meister
der Tai Ho Bruderschaft, gestanden hat.
Das ist
sein Geständnis über die Struktur
der unterirdischen Versorgungslinie,
die beteiligten Unternehmen und Mitarbeiter,
Art und Menge der geschmuggelten Waren,
und auch
die Organisatoren
der gesamten Lieferkette
ausführlich.
Unsere Männer in Zhongshan führen
weitere Verhöre durch, um dies zu überprüfen.